第1条（Discord Botによる情報の収集）
当ボットは、以下の情報を取得・保存します：

    コマンド実行者のDiscordユーザーID
    コマンド実行者のDiscordユーザーネーム
    コマンド実行時刻
    実行されたコマンド内容

第2条（情報の利用目的）
収集された情報は、以下の目的で利用されます：

    ボットの予期せぬ動作によるダウンの調査および対応
    ボットや関連システムに対する悪意ある攻撃の監視および対策

第3条（第三者提供の禁止）
取得された情報は、法令に基づく場合を除き、第三者に提供されることはありません。

第4条（ログの保存と削除申請）
ログは、上記の目的のために保存されますが、利用者は適切な手段を用いて削除を申請することができます。
削除申請は、別のボット "This is Bot" を通じて行うことができ、daruks!contact をDMで送信してください。

第5条(ポリシーの変更)
このポリシーは、予告なく変更されることがあります。変更が行われた場合、ユーザーには適宜通知されますので、定期的にご確認ください。

以上